Este site encaminhado foi elaborado com apenas um dia de trabalho. Eu e alguns amigos resolvemos elaborar uma plataforma para observar o espalhamento do vírus pelo Estado de SP, mapeando o total de casos por município, total de leitos disponíveis, população total, número de hospitais e UBS, entre outros dados mais a serem incrementados. É possível expandir esse tipo de análise para todo o Brasil a partir dos dados disponibilizados pelas secretarias dos governos estaduais, e caso haja contribuição das secretarias municipais pode-se mapear também os casos por distritos municipais.